Programação Orientada a Objetos

1) A programação orientada a objetos é aquela que utiliza "objetos" em seu código para chamar e executar as funções. 
Nela vamos ter o conceito de classe, entidade, elementos, atributos, dentre outros. Por exemplo - em um cadastro de 
funcionários teremos o funcionário (que é um elemento), que faz parte de um setor (outro elemento - "objeto")  - sendo assim - 
cria-se um relacionamento entre eles.



Já no desenvolvimento procedural, pensamos em um programa de computador como uma rotina ou sequência lógica, com início e fim determinados. 
Ela é composta por três tipos de estruturas básicas: sequências (os comandos a serem executados), condições (blocos de decisão) e repetições 
(sequências que devem ser repetidas até chegar a determinada condição).
